- Give it! - This is mine!
- दे दो! - यह मेरा है!
- He's mine! - Matmat, I said let go!
- वह मेरा है! - मतमत, मैंने कहा जाने दो!
You're mean, Miss Mia!
आप बहुत बुरी हैं, मिस मिया!
Matmat! Mia!
धन्यवाद! मिया!
Give me that.
कि मुझे दे।
She already took Satsat. What happens if…
उसने पहले ही सैट्सैट ले लिया है। क्या होगा अगर...
What if she also takes the other things I have?
क्या होगा अगर वह मेरी अन्य चीजें भी ले ले?
Mia's not going to take everything.
मिया सब कुछ नहीं ले जा रही है.
Are you sure of that, Patpat?
क्या तुम्हें इस बात का यकीन है, पटपट?
Me. She can take everything but me.
मैं। वह सब कुछ ले सकती है, सिवाय मेरे।
She… She can have Satsat.
वह... वह सत्सत पा सकती है।
Gotcha!
समझ गया!
You can't hide from me.
तुम मुझसे छुप नहीं सकते.
Stupid camper.
मूर्ख कैम्पर.
Time! Time! Where are you?
समय! समय! तुम कहाँ हो?
I'm on my way. Wait.
मैं आ रहा हूँ। रुको।
I'm almost there. I'm here!
मैं लगभग वहाँ पहुँच गया हूँ। मैं यहाँ हूँ!
Son of a--!
बेटा!
Mama Li, what did I ever do to you?!
माँ ली, मैंने तुम्हारे साथ क्या किया?
Why did you put this jerk in my room?!
तुमने इस बेवकूफ़ को मेरे कमरे में क्यों रखा?
Be right back.
मैं अभी वापस आऊंगा.
You're such a pain!
तुम बहुत कष्टकारी हो!
You ruined my game!
तुमने मेरा खेल बिगाड़ दिया!
Ow!
ओह!
Perfect! This is perfect!
बिल्कुल सही! यह बिल्कुल सही है!
Oh, Vincent!
ओह, विन्सेंट!
Smile!
मुस्कान!
That's what you get for being so annoying.
इतना परेशान करने का यही नतीजा है।
Serves you right!
सही कार्य करता है!
Mia, dear.
मिया, प्रिये।
You are very special,
आप बहुत अज़ीज़ हैं,
because you,
क्योंकि आप,
are my creation.
मेरी रचना हैं.
I made you.
मैं तुम्हें बनाया।
My other self.
मेरा दूसरा स्व.
No.
नहीं।
You don't have control over me.
तुम्हारा मुझ पर नियंत्रण नहीं है.
You want to be assigned to monitor Samuel?
क्या आप सैमुअल पर नज़र रखने का काम करना चाहते हैं?
Wait.
रुको.
Doc?
डॉक्टर?
A rotation?
एक घूर्णन?
Oh, not a rotation.
ओह, यह कोई रोटेशन नहीं है।
Olivia just requested to be in charge of Samuel.
ओलिविया ने अभी-अभी सैमुअल का प्रभारी बनने का अनुरोध किया है।
Well, can we talk about this first?
अच्छा, क्या हम पहले इस बारे में बात कर सकते हैं?
Sure thing.
ज़रूर.
Just let me know your decision.
बस मुझे अपना निर्णय बताइए.
I'll leave you two to talk.
मैं तुम दोनों को बात करने के लिए छोड़ देता हूँ।
Olivia.
ओलिविया.
Is this your way of sneaking in to become manager?
क्या यह मैनेजर बनने के लिए आपका चुपके से घुसने का तरीका है?
You're trying to impress Doc Anok?
आप डॉक्टर अनोक को प्रभावित करने की कोशिश कर रहे हैं?
I don't have time for this.
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है.
I have a lot of patients to take care of.
मुझे बहुत से मरीजों की देखभाल करनी है।
That's precisely my point!
यही तो मेरी बात है!
You have enough patients, and you're stealing mine?
आपके पास पर्याप्त मरीज़ हैं, और आप मेरे मरीज़ चुरा रहे हैं?
- Oliv-- Good morning, Ma'am Eden.
- ओलिव-- सुप्रभात, मैडम ईडन।
Oh!
ओह!
You're looking sharp!
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं!
Really, Mama Li? You think the clean-cut look suits me?
सच में, मामा ली? आपको लगता है कि साफ़-सुथरा लुक मुझ पर जंचेगा?
Yes! What finally made you ditch the stache?
हाँ! आख़िरकार किस वजह से आपने मूंछें छोड़ दीं?
Nothing much.
कुछ खास नहीं.
I just woke up feeling like shaving.
मैं अभी उठा और मुझे शेविंग करने का मन हुआ।
- Hmm! - Looks like it backfired.
-हम्म! -लगता है इसका उल्टा असर हुआ।
It took years off your face! You look way younger!
तुम्हारे चेहरे से बरसों कम हो गए! तुम बहुत जवान दिखती हो!
- Really? - Yes!
- वास्तव में हाँ!
As young as Gemma?
जेम्मा जितनी युवा?
Jason, don't be so loud. Get that bad energy off the table.
जेसन, इतना शोर मत मचाओ। उस बुरी ऊर्जा को मेज से हटा दो।
- Yeah. Anyway…
- हाँ। खैर…
Maybe not as young as Gemma.
शायद जेम्मा जितनी युवा नहीं।
My daughter's got a baby face.
मेरी बेटी का चेहरा बच्ची जैसा है।
Of course. Just like you!
बिल्कुल। बिल्कुल आपकी तरह!
She got it from you.
उसे यह आपसे मिला.
- Aww! You also have a baby face.
- ओह! तुम्हारा चेहरा भी तो बच्चों जैसा है।
Seriously, Mama Li. Thank you.
सच में, मामा ली। शुक्रिया।
Because you really do make me feel, handsome.
क्योंकि तुम सचमुच मुझे सुन्दर महसूस कराते हो।
- You wish.
- आपकी इच्छा.
Hey, didn't I just tell you not to be so loud?
अरे, क्या मैंने तुम्हें नहीं कहा था कि इतना शोर मत करो?
Right, Jason. Didn't you hear Mama Li?
ठीक है, जेसन। क्या तुमने मामा ली को नहीं सुना?
Sorry, Mama Li.
क्षमा करें, मामा ली.
I'm just making sure we're all awake. Seems like someone's still dreaming.
मैं बस यह सुनिश्चित कर रहा हूँ कि हम सब जाग रहे हैं। लगता है कोई अभी भी सपना देख रहा है।
Oh, it's the two ladies you should wake up.
ओह, ये वो दो महिलाएं हैं जिन्हें तुम्हें जगा देना चाहिए।
I'll do it, Mama Li!
मैं यह करूँगा, मामा ली!
So when Gemma opens her eyes--
तो जब जेम्मा अपनी आँखें खोलती है--
She'll definitely throw a fit.
वह निश्चित रूप से गुस्सा हो जाएगी।
- Good morning!
- गुड मॉर्निंग गुड मॉर्निंग!
Here's the duo who'll ruin my love life.
ये वो जोड़ी है जो मेरी लव लाइफ बर्बाद कर देगी।
Mama Li, are you sure
मामा ली, क्या आपको यकीन है?
you want Gemma be roommates with Madeth?
क्या आप चाहते हैं कि जेम्मा मैडथ के साथ रूममेट बने?
What, like you're better?
क्या, जैसे आप बेहतर हैं?
Yeah, boss. It's been decided. I'm her roommate now.
हाँ, बॉस। फैसला हो गया है। अब मैं उसकी रूममेट हूँ।
Gemma and I already talked.
जेम्मा और मैं पहले ही बात कर चुके हैं।
I told her to just think like she gained a sister.
मैंने उससे कहा कि वह ऐसा सोचे जैसे उसे एक बहन मिल गई हो।
That's perfect, Mama Li.
यह बिल्कुल सही है, मामा ली।
Vincent can be my love's uncle!
विन्सेंट मेरे प्यार का चाचा हो सकता है!
Hey! I can't be her uncle.
अरे! मैं उसका चाचा नहीं हो सकता।
I'm too young to be one.
मैं ऐसा होने के लिए बहुत छोटा हूं।
Fine.
अच्छा।
And since I'm already an honorary family member,
और चूंकि मैं पहले से ही एक मानद परिवार का सदस्य हूं,
I'll wake Gemma up.
मैं जेम्मा को जगा दूंगा।
- Bye! - Madeth!
- अलविदा! - मैडथ!
Hey, chill out, Uncle. Watch your heart.
अरे, शांत हो जाओ अंकल। अपने दिल का ख्याल रखो।
Take it easy.
आराम से लो।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Matmat.
धन्यवाद।
Sit down.
बैठ जाओ.
How was your sleep?
तुम्हे कैसी नींद आयी?
Probably the best I've ever had.
संभवतः यह अब तक का मेरा सबसे अच्छा अनुभव है।
Matmat…
धन्यवाद…
There's something you want to tell Mia, right?
आप मिया को कुछ बताना चाहते हैं, है ना?
Hmm…
हम्म…
M-Miss Mia…
एम-मिस मिया...
I'm sorry about last night.
मैं कल रात के लिए खेद व्यक्त करता हूं।
Because…
क्योंकि…
I hit you with a pillow and pulled your hair.
मैंने तुम्हें तकिये से मारा और तुम्हारे बाल खींचे।
Mia…
मेरा…
I'm sorry, too.
मैं भी माफी चाहता हूं।
Because I also hurt you.
क्योंकि मैंने भी तुम्हें चोट पहुंचाई है।
There.
वहाँ।
Now, we can start our day happy.
अब हम अपना दिन खुशी से शुरू कर सकते हैं।
Happy day, Matmat?
शुभ दिन, मतमत?
Matmat didn't get hurt.
मतमत को कोई चोट नहीं आई।
But Satsat got hurt because his head got ripped off.
लेकिन सत्सत को चोट लग गई क्योंकि उसका सिर फट गया था।
Matmat.
धन्यवाद।
It's okay, Miss Mia.
कोई बात नहीं, मिस मिया।
You can keep Satsat.
आप सतसत रख सकते हैं।
But that's the last thing you can take from Matmat.
लेकिन यह आखिरी चीज है जो आप मैटमैट से ले सकते हैं।
Okay?
ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Rice.
चावल।
I made sunny-side-up
मैंने सनी-साइड-अप बनाया
and scrambled eggs. It's up to you. You can eat whichever you like.
और तले हुए अंडे। यह आप पर निर्भर है। आप जो चाहें खा सकते हैं।
My pretty love, first have some coffee to warm yourself up.
मेरे प्यारे प्यारे, पहले अपने आप को गर्म करने के लिए कुछ कॉफी पी लो।
I can manage. Thank you.
मैं प्रबंध कर सकता हूँ। धन्यवाद।
Wait, wait!
रुको!
- There's more! - Wait!
- और भी है! - रुको!
- Oh! What's that? - Vincent, here you go!
- ओह! यह क्या है? - विन्सेंट, यह लो!
This is my recipe.
यह मेरी रेसिपी है.
- Tapa.
- मार डालो.
A lot of people like my tapa.
बहुत से लोगों को मेरा तपा पसंद है।
Hey, hey. I like your tapa, too.
अरे, अरे, मुझे भी तुम्हारा तपा पसंद है।
Just help yourself.
बस अपनी मदद स्वयं करें।
It's so good, Ma!
यह बहुत अच्छा है, माँ!
I told you.
बताया तो।
You know, if I can have this for breakfast in Manila,
तुम्हें पता है, अगर मैं मनीला में नाश्ते में यह खा सकता हूँ,
I'm sure I'll be more motivated to work.
मुझे यकीन है कि मैं काम करने के लिए और अधिक प्रेरित हो जाऊंगा।
Oh, wow! You're so hardworking!
वाह! आप तो बहुत मेहनती हैं!
I like hardworking people.
मुझे मेहनती लोग पसंद हैं.
My daughter is hardworking, too.
मेरी बेटी भी मेहनती है।
As you know, Mama Li,
जैसा कि आप जानते हैं, मामा ली,
I was able to build my own business not long ago.
मैं कुछ समय पहले ही अपना खुद का व्यवसाय स्थापित करने में सक्षम हुआ ।
- I even-- - Twice!
- मैं तो-- - दो बार!
I work twice as hard.
मैं दुगुनी मेहनत करता हूं।
Because, of course, there are employees who rely on me.
क्योंकि, निस्संदेह, ऐसे कर्मचारी हैं जो मुझ पर भरोसा करते हैं।
Plus, I have to take care of Mia's career, too.
इसके अलावा, मुझे मिया के करियर का भी ध्यान रखना है ।
Wow, you have a lot on your plate.
वाह, आपके पास बहुत काम है।
Good thing you still have time to take care of your body.
अच्छी बात है कि आपके पास अभी भी अपने शरीर की देखभाल करने के लिए समय है।
I mean, look at these broad shoulders.
मेरा मतलब है, इन चौड़े कंधों को देखो।
- So amazing! - Thank you, Ma.
- बहुत अद्भुत! - धन्यवाद, माँ।
Are you into swimming?
क्या आप तैराकी में रुचि रखते हैं?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Oh, Mama Li.
ओह, मामा ली.
Just so you know, I'm quite the runner.
आपको बता दूं कि मैं काफी अच्छा धावक हूं।
I can run pretty fast,
मैं बहुत तेज दौड़ सकता हूं,
especially when we're playing tag.
खासकर जब हम टैग खेल रहे हों।
I can outrun everyone.
मैं हर किसी से आगे निकल सकता हूं.
Don't you play any sports?
क्या आप कोई खेल नहीं खेलते?
Um…
एक…
- I just… - Oh!
- मैं तो बस... - ओह!
work out in the gym three times a week.
सप्ताह में तीन बार जिम में कसरत करें।
But recently, I haven't been able to do so.
लेकिन हाल ही में, मैं ऐसा नहीं कर पाया हूं।
No wonder you were able to carry Gemma.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप जेम्मा को ले जाने में सक्षम थे।
What?
क्या?
My pretty love, you let him carry you?
मेरे प्यारे प्यारे, क्या तुमने उसे तुम्हें उठाने दिया?
- Cut it out. - I can carry you, too.
- बंद करो इसे। - मैं तुम्हें भी उठा सकता हूँ।
Ma, I thought we only had to get along with Vincent.
माँ, मैंने सोचा था कि हमें केवल विन्सेंट के साथ ही रहना होगा।
Yes, I'm trying to get along with him.
हां, मैं उसके साथ तालमेल बिठाने की कोशिश कर रहा हूं।
Why does it seem like you're supporting his efforts to make a move on me?
ऐसा क्यों लगता है कि आप मुझ पर आक्रमण करने के उसके प्रयासों का समर्थन कर रहे हैं?
Thank goodness you noticed that he likes you!
शुक्र है कि तुमने देखा कि वह तुम्हें पसंद करता है!
He has to put in extra effort to make a move on you
उसे आपके साथ संबंध बनाने के लिए अतिरिक्त प्रयास करना होगा
because all you see is Patrick!
क्योंकि आप केवल पैट्रिक को ही देख रहे हैं!
Mama Li!
माँ ली!
- Hi, Matmat! - Ma!
- हाय, मतमत! - माँ!
Let's go. Come on now.
चलो, अब चलो।
Gemma!
जेम्मा!
Matmat.
धन्यवाद।
- Hi, Patrick. Hi, Mia. - Hi.
- हाय, पैट्रिक। हाय, मिया। - हाय।
Hello.
नमस्ते।
Hey,
अरे,
your hair is short now. It suits you.
तुम्हारे बाल अब छोटे हो गए हैं। ये तुम पर जंचते हैं।
Thanks.
धन्यवाद।
I don't like it.
मुझे यह पसंद नहीं है.
It doesn't suit her. Patpat shouldn't have cut her hair.
ये उसे शोभा नहीं देता। पटपट को उसके बाल नहीं काटने चाहिए थे।
I bet what you don't like, is that he's the one who cut my hair.
मुझे यकीन है कि आपको यह बात पसंद नहीं आएगी कि उसने मेरे बाल काटे हैं।
Matmat, like I told you, I just helped Mia.
मतमत, जैसा कि मैंने तुमसे कहा था, मैंने अभी-अभी मिया की मदद की है।
Uh, Mia, you should visit our house sometime.
उह, मिया, तुम्हें कभी हमारे घर आना चाहिए।
I'll cook for you.
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगा.
She's already been there, Mama Li.
वह पहले से ही वहाँ जा चुकी है, मामा ली।
She and Gemma even pulled each other's hair.
उसने और जेम्मा ने एक-दूसरे के बाल भी खींचे।
- Matmat. - Matmat, that doesn't count.
- मैटमैट। - मैटमैट, इसकी कोई गिनती नहीं है।
Ma.
और।
Gemma, come on. Past is past.
जेम्मा, चलो भी। जो बीत गया सो बीत गया।
That was a long time ago. You should've made up by now.
वो तो बहुत समय पहले की बात है। तुम्हें अब तक सुलह कर लेनी चाहिए थी।
- Ma, let's go. - Huh?
- माँ, चलो चलें। - हुह?
Patrick, we'll get going.
पैट्रिक, हम चलेंगे।
Uh, bye.
उह, अलविदा.
What's the hurry?
जल्दी क्या है?
Come on, let's go inside, too.
चलो, हम भी अन्दर चलें।
We better get going or we'll be late, Patpat.
हमें चलना चाहिए वरना देर हो जाएगी, पटपट।
What about me?
मेरा क्या?
Hey!
अरे!
Welcome back!
वापसी पर स्वागत है!
I thought you wouldn't want to teach here again.
मैंने सोचा था कि आप यहां दोबारा पढ़ाना नहीं चाहेंगे।
I heard the patients love my stories.
मैंने सुना है कि मरीज़ों को मेरी कहानियाँ बहुत पसंद आती हैं।
And you are a storyteller.
और आप एक कहानीकार हैं.
I thought you only agreed because you found out Patrick had requested it.
मैंने सोचा था कि आप केवल इसलिए सहमत हुए क्योंकि आपको पता चला कि पैट्रिक ने इसका अनुरोध किया था।
You know,
आपको पता है,
that kid is very clever.
वह बच्चा बहुत चालाक है.
He said he'd only follow my orders if I bring back your class.
उन्होंने कहा कि वह मेरे आदेश का पालन तभी करेंगे जब मैं आपकी कक्षा को वापस लाऊंगा।
He requested for it?
उन्होंने इसके लिए अनुरोध किया?
Uh, mm-hmm.
उह, हम्म-हम्म।
Aside from welcoming you,
आपका स्वागत करने के अलावा,
I wanted to ask you a question.
मैं आपसे एक प्रश्न पूछना चाहता था।
Do you know Zelda?
क्या आप ज़ेल्डा को जानते हैं?
Zelda?
ज़ेल्डा?
I only know one Zelda.
मैं केवल एक ज़ेल्डा को जानता हूं।
Your patient here.
आपका मरीज़ यहाँ है।
She's answered in my class.
उसने मेरी कक्षा में उत्तर दिया है।
Is that all?
बस इतना ही?
I have no interest in finding out more about her.
मुझे उसके बारे में और अधिक जानने में कोई रूचि नहीं है ।
Fair enough.
काफी उचित।
So… welcome back!
तो... आपका पुनः स्वागत है!
He requested for me to come back.
उन्होंने मुझसे वापस आने का अनुरोध किया।
Hey!
अरे!
That's sweet.
बहुत प्यारा।
Do you know who left this?
क्या आप जानते हैं कि इसे किसने छोड़ा?
Did you just find that lying around?
क्या तुम्हें यह अभी-अभी पड़ा हुआ मिला?
I didn't get one?
मुझे एक नहीं मिला?
Mm-hmm!
हम्म-हम्म!
Ahh…
आह…
Wow, you've got a secret admirer.
वाह, आपको एक गुप्त प्रशंसक मिल गया है।
Feels like high school.
हाई स्कूल जैसा महसूस हो रहा है।
There's two possibilities.
इसकी दो सम्भावनाएं हैं।
Either they're into you or they've got beef with you.
या तो वे आप में रुचि रखते हैं या फिर उनका आपसे झगड़ा है।
I'm betting on Miss Mia.
मैं मिस मिया पर दांव लगा रहा हूं।
Wrong. It's neither of those.
ग़लत। यह इनमें से कुछ भी नहीं है।
Still, it means someone likes you, and now you've got a problem.
फिर भी, इसका मतलब यह है कि कोई आपको पसंद करता है, और अब आपके सामने समस्या आ गई है।
Got any other problems besides her?
उसके अलावा कोई और समस्या है?
Problem…
संकट…
Are you struggling, Samuel?
क्या आप संघर्ष कर रहे हैं, सैमुअल?
Sometimes it's better to give up.
कभी-कभी हार मान लेना बेहतर होता है।
But if you want to fight, go ahead.
लेकिन अगर आप लड़ना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें।
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
Only I can take care of you.
केवल मैं ही आपकी देखभाल कर सकता हूं।
I won't let someone like Olivia steal you from me.
मैं ओलिविया जैसे किसी व्यक्ति को तुम्हें मुझसे चुराने नहीं दूँगा ।
Olivia.
ओलिविया.
We need to talk.
हमें बात करने की जरूरत है।
Don't avoid me.
मुझसे बचो मत.
I won't let you steal my patient.
मैं तुम्हें अपना मरीज़ चुराने नहीं दूँगा।
- I'm not stealing anyone. - You went behind my back.
- मैं किसी की चोरी नहीं कर रहा हूँ। - तुम मेरी पीठ पीछे गए थे।
Isn't that stealing?
क्या यह चोरी नहीं है?
I helped. That's what I did, for the patient's sake.
मैंने मदद की। मरीज़ की खातिर मैंने यही किया ।
If you were really concerned about the patient,
यदि आप सचमुच रोगी के बारे में चिंतित हैं,
you would know continuity of care is important,
आप जानते होंगे कि देखभाल की निरंतरता महत्वपूर्ण है,
especially for someone like Samuel.
विशेषकर सैमुअल जैसे व्यक्ति के लिए।
Samuel's used to my care, and now you're changing it?
सैमुअल को मेरी देखभाल की आदत है, और अब आप इसे बदल रहे हैं?
I can care for him better.
मैं उसकी बेहतर देखभाल कर सकता हूं.
Are you saying I've been neglecting him?
क्या आप यह कह रहे हैं कि मैं उसकी उपेक्षा कर रहा हूं?
Isn't that what's happening?
क्या यही नहीं हो रहा है?
His surgery went well, he's recovering fine so what are you implying?
उनकी सर्जरी अच्छी तरह से हुई, वह ठीक हो रहे हैं तो आप क्या कहना चाह रहे हैं?
What about what happened with Mia?
मिया के साथ जो हुआ उसके बारे में क्या?
That's an isolated case.
यह एक अलग मामला है।
He met his daughter and whatever the reason, when she's with him,
वह अपनी बेटी से मिले और चाहे जो भी कारण हो, जब वह उनके साथ होती है,
- it's not-- - That's basically my point.
- ऐसा नहीं है-- - मूलतः यही मेरा मुद्दा है।
If you were watching closely, that wouldn't have happened.
यदि आप बारीकी से देख रहे होते तो ऐसा नहीं होता।
It wouldn't have happened,
ऐसा नहीं हुआ होता,
if you hadn't insisted on bringing Mia here.
यदि आपने मिया को यहां लाने पर जोर नहीं दिया होता।
Don't forget it was your idea for Mia to care for her father.
यह मत भूलिए कि मिया को अपने पिता की देखभाल करने का विचार आपका ही था।
You knew my position on that from the very beginning.
आप शुरू से ही इस मामले में मेरी स्थिति जानते थे ।
Mia needs her father. They need each other.
मिया को अपने पिता की ज़रूरत है। उन्हें एक-दूसरे की ज़रूरत है।
You talk like you know them so well.
आप ऐसे बात करते हैं जैसे आप उन्हें बहुत अच्छी तरह जानते हों।
You don't know anything.
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
And you do?
और आप करते हैं?
Do you know enough to talk like that?
क्या आप इतना जानते हैं कि इस तरह बात कर सकें?
Do you even know them?
क्या आप उन्हें जानते भी हैं?
We're their care providers. That's clear.
हम उनकी देखभाल करने वाले हैं। यह स्पष्ट है।
Our priority is the patient's health,
हमारी प्राथमिकता मरीज का स्वास्थ्य है,
not their family relationships.
उनके पारिवारिक रिश्ते नहीं.
And that's where we differ…
और यहीं पर हम अलग हैं...
because that's how I care for my patients.
क्योंकि मैं अपने मरीजों की देखभाल इसी तरह करता हूं।
Then do it with your patient.
फिर अपने मरीज़ के साथ ऐसा करें।
Not mine.
मेरा नहीं.
Ingrid.
इंग्रिड.
- Aah!
- आह!
- Don't you think something's-- - Stay out of it.
- क्या आपको नहीं लगता कि कुछ-- - इससे दूर रहो।
Do you have to meddle in everything?
क्या आपको हर चीज़ में दखल देना पड़ता है?
First Samuel, then Matmat, what's next, the whole hospital?
पहले सैमुअल, फिर मैटमैट, फिर क्या, पूरा अस्पताल?
No matter how many times I tell myself to stay away,
चाहे मैं खुद को कितनी भी बार दूर रहने के लिए कहूं,
she still has an effect on you.
उसका प्रभाव अभी भी आप पर है.
What? Are you in love with Mia?
क्या? क्या तुम मिया से प्यार करते हो?
When you fall in love, don't you strive to become a better person?
जब आप प्यार में पड़ते हैं, तो क्या आप एक बेहतर इंसान बनने का प्रयास नहीं करते?
Bella!
बेला!
Only insecure men hurt women.
केवल असुरक्षित पुरुष ही महिलाओं को चोट पहुँचाते हैं।
- Stay out of this. - Ma'am Mia! Help!
- इससे दूर रहो। - मैडम मिया! मदद करो!